# Сервис по подобору блюда

## О проекте

Это веб-приложение, которое помогает пользователям выбрать рецепт в зависимости от выбранных фильтров. Он предоставляет возможность быстро и удобно найти подходящее блюдо для готовки.

## Проблема, которую решает приложение

Проблема выбора блюда для готовки часто становится актуальной, особенно когда нет конкретных предпочтений. Рецептоподборник помогает решить эту проблему, предоставляя пользователям широкий выбор рецептов и возможность фильтрации по различным параметрам.

## Технологии и особенности

- Фильтрация рецептов в зависимости от выбора пользователя.
- Возможность вывода случайного рецепта по кнопке.
- Отдельная страница блюда при нажатии на карточку.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

git clone https://github.com/AndreyTorkhov/DAR_frontend_2024.git 

2. Установите зависимости проекта с помощью пакетного менеджера `yarn`:

cd receptopodbor

yarn install

3. Запустите приложение:

yarn start

4. После этого приложение будет доступно в вашем браузере по адресу `http://localhost:3000`.

## Технологии

- **React**: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **React Router**: Навигация для приложений React.
- **CSS Flexbox**: CSS-модуль для создания более эффективного и предсказуемого макета.
- **CSS Grid**: CSS-модуль для создания двумерных сеток.
- **HTML5**: Последняя версия языка разметки веб-страниц.
- **JavaScript (ES6+)**: Современная версия JavaScript для разработки веб-приложений.
- **Git**: Распределенная система контроля версий.
- **GitHub**: Платформа для совместной разработки и хранения кода.
- **yarn**: Пакетный менеджер для установки зависимостей проекта.

## Требования

Для установки и запуска проекта необходим NodeJS версии 8 и выше.

## Создание билда

Чтобы создать билд проекта, выполните следующие команды:
yarn build

После этого вы найдете скомпилированные файлы проекта в папке `build`.
